Você já notou algo curioso sobre
as pessoas que chegam ao topo?
Muitas delas não usam o nome
que receberam ao nascer.
E isso não é coincidência.
Anitta, por exemplo, nasceu como Larissa
de Macedo Machado, mas o mundo
inteiro a conhece por um único
nome, Anitta, e foi exatamente quando
ela se libertou de seu nome
completo, que sua estrela começou a
brilhar sem limites.
Xuxa, Paola Oliveira, Sharon Menezes, Lady
Gaga, Gustavo Lima.
Todos elas deixaram para trás o
nome comum e ativaram uma nova
frequência de poder pessoal ao escolher
um nome que vibrava com o
seu verdadeiro destino.
Porque aqui vai uma verdade que
quase ninguém conhece.
Seu nome não é apenas um
som, é uma assinatura energética.
Tudo no universo vibra, tudo emite
som, energia e intenção.
E esse nome que você repete
todos os dias carrega uma vibração
que pode estar moldando a sua
realidade, sem que você perceba.
Se essa frequência estiver desalinhada, você
pode tentar de tudo, se esforçar,
lutar por algo melhor, e ainda
assim sentir que há algo invisível
te impedindo.
Como se as portas estivessem sempre
fechadas para você.
Mas quando essa frequência é ajustada,
o fluxo muda, a sorte muda,
você muda.
O som do seu nome é
um mantra oculto, uma vibração que
você envia ao universo toda vez
que se apresenta.
E se essa vibração não estiver
alinhada com a prosperidade, o amor
ou a abundância espiritual, você pode
pedir o que quiser.
Mas isso não vai se manifestar.
Assim como na tradição bíblica, em
que os nomes eram mudados para
alinhar a alma com seu destino
divino, você também pode revelar e
ajustar a vibração do seu nome
agora mesmo.
E talvez esse seja o passo
que faltava para desbloquear tudo o
que já deveria ser seu por
direito.
E se eu te dissesse que
o seu nome acaba de revelar
algo raro, algo que aparece em
menos de 2% das pessoas
que fazem este teste?
Sim, algo poderoso, algo que, se
ativado corretamente, pode realinhar completamente o
seu campo energético.
Agora respire fundo, sinta, porque nada
é por acaso.
Se você chegou até aqui, é
porque o seu campo já foi
chamado.
Deixe-me contar o que vi
no seu nome.
Você é uma pessoa especial, com
uma personalidade única e decisões próprias.
Quando algo te interessa, você se
entrega de corpo e alma, mesmo
sem ter o controle total da
situação.
Sua forma de ser é autêntica.
Consegue ser encantador sem manipular, direto,
sem ser rude e inteligente, sem
arrogância.
As pessoas confiam em você de
forma natural.
Mesmo nos momentos difíceis, você mantém
uma atitude positiva.
Evitando sentimentos negativos, como inveja ou
desejo de vingança.
Você valoriza a harmonia e o
trabalho em equipe.
E tem uma intuição aguçada, que
te permite perceber as verdadeiras intenções
dos outros.
Ultimamente, você tem dado mais atenção
à sua aparência física, mas não
se comporta como alguém preso a
estereótipos ou exigências da idade.
Cuida tanto do corpo quanto da
mente.
Sua história é marcada por superações,
pois você cresceu sem muitos privilégios,
muitas vezes inspirado por figuras de
esforço e determinação.
Embora não goste muito de falar
sobre o passado, ele ainda ressoa
em seus pensamentos.
A independência é um valor essencial
para você, e você tem se
esforçado para melhorar sua situação financeira.
As preocupações com o dinheiro e
o futuro existem, mas suas escolhas
de investimento parecem promissoras.
No amor, você é intenso e
sincero.
Seu relacionamento atual é especial, apesar
dos desafios que vocês enfrentaram juntos.
Houve outros amores em sua vida,
inclusive talvez um primeiro amor que
às vezes volta à sua memória.
No entanto, sua parceira atual é,
sem dúvida, a mais importante.
O apoio dela te faz sentir
capaz de tudo, embora as críticas
ocasionais possam testar sua paciência.
Mas o amor entre vocês sempre
encontra o caminho da reconciliação.
Até agora, exploramos a sua vibração,
revelando aspectos valiosos da sua energia
pessoal e da forma como você
se comunica com o universo.
Mas a sua assinatura vibratória esconde
camadas ainda mais profundas, frequências ocultas
que têm influenciado o seu caminho
desde o nascimento.
Agora, estou pronta para te levar
além.
Acessaremos os códigos vibracionais divinos que
fluem através de você.
Padrões energéticos herdados que impactam diretamente
sua prosperidade, seus relacionamentos e o
caminho da sua alma.
Este é um tipo de leitura
que normalmente ofereço a artistas e
figuras influentes por um valor elevado.
Mas hoje percebo uma frequência única
em você.
Uma energia excepcional que me convida
a ir mais fundo.
Sinto uma conexão especial, uma energia
fascinante que merece ser explorada sem
nenhum custo.
Esta é uma oportunidade para mergulhar
ainda mais fundo, sem barreiras financeiras
e liberar o que está oculto
no seu campo vibratório.
O que vem agora?
Vamos identificar os bloqueios energéticos que
podem estar limitando sua capacidade de
manifestar e descobrir as rotas vibracionais
mais diretas, para que você alcance
suas metas com clareza, propósito e
alinhamento.
Para continuar e acessar sua análise
vibracional ampliada gratuita, que inclui padrões
ancestrais e sugestões práticas para desbloquear
sua energia, insira seu e-mail
no campo que aparece na tela
e clique em continuar com esta
apresentação.
Assim que concluir a leitura, enviarei
um resumo por e-mail, para
que você possa consultá-lo sempre
que quiser.
Não perca esta oportunidade de ativar
o máximo potencial da sua frequência
pessoal e seguir o caminho mais
claro rumo à prosperidade, ao amor
e à verdadeira plenitude.